Se trata de que una cosa
complementa la otra.
Estoy seguro de que pelearemos mucho.
Bueno, yo sí.
Pero no imagino que nos
quedemos para el resto.
No después de que hayamos
secuestrado a su princesa.
No vamos a secuestrar a su princesa,
vamos a rescatar a mi sobrina, la
llevaremos de vuelta con su familia.
¿A su sobrina?
He estado haciendo este
tipo de cosas mucho tiempo.
Se me da bien.
- Por eso estás aquí.
- Lo sé.
¿Por qué está usted aquí?
¿Por qué no enviar 40 mercenarios?
¿O un ejército?
A diferencia de la mayoría
de la gente, tiene uno.
Porque no quiero empezar una guerra.
Eso sigue sin explicar
por qué está aquí.
Tengo que ser yo.
Si yo fuese quien organiza esto,
un hombre manco
que resulta ser una de las caras
más reconocibles de Poniente...
- No...
- Debo ser yo.
Liberó a su hermano, ¿verdad?